🎬 Hook:
กระแสบางอย่างไม่ได้มาจากความลึก…
แต่มาจากความ “วุ่น” ที่ผิวน้ำ

📛 Name:
ปลาเล็กที่อยากสร้างกระแส

🐢 Story:
ในลำธารสายหนึ่ง ปลาเล็กตัวหนึ่งว่ายวนไปมาอย่างรวดเร็ว
มันอยากให้สัตว์ทุกตัวหันมาสนใจมัน

🐢 Story2:
มันกระโจนขึ้นจากน้ำ สาดกระเซ็นใส่ผิวน้ำ
ตะโกนว่า “ข้ากำลังก่อกระแสใหม่!”

🐢 Story3:
ปลาตัวอื่นหันมามอง…แต่ก็หันกลับทันที
เพราะไม่มีใครเข้าใจว่า “เจ้าทำไปเพื่ออะไร”


🐢 Story4:
มันเริ่มหงุดหงิด จนว่ายชนหินจนบาดตัวเอง
แล้วพูดว่า “ทำไมไม่มีใครสนใจกระแสของข้าเลย?”

🐢 Story5:
เต่าตัวหนึ่งพูดขึ้นว่า
“เจ้าพยายามสร้างเสียง…
แต่เจ้าลืมสร้างความหมาย”

💡 Moral:
การดังเร็ว…ไม่เท่ากับการมีรากลึก
กระแสบางอย่างมาไว…แต่ก็หายเร็วกว่าเงียบ

🔔 CTA:
คุณเคยพยายาม “เรียกความสนใจ”…
แต่รู้สึกว่าไม่มีใครเข้าใจสิ่งที่คุณต้องการจริง ๆ ไหม?

มาแชร์ประสบการณ์ของคุณให้เราฟังได้นะครับ
บางที...ความหมายของคุณ อาจช่วยปลุกใจใครอีกหลายคน
📌 ฟังนิทานใหม่ทุกวันได้ที่ Fable Tales – นิทานวันละเรื่อง